Eu sei que nosso trabalho até aqui
com esse conjunto de dados de iogurte foi analisado,
como deveria ser, mas o Dean vai nos dizer o que
poderíamos ter feito diferente com esse tipo de conjunto de dados.
>> Quando você está se familiarizando com um novo conjunto de dados que
contém várias observações das mesmas unidades, costuma ser útil
trabalhar com uma amostra dessas unidades, para
facilitar a exposição dos dados brutos dessa amostra.
No caso do conjunto de dados de iogurte, talvez seja bom olhar para uma pequena amostra
de casas mais detalhadamente, para que saibamos
com qual tipo de variação, dentro e entre as casas,
estamos trabalhado. Essa análise de uma subamostra pode
vir antes de tentar usar a variação dentro das casas como
parte de um modelo. Por exemplo, esse conjunto de dados
foi originalmente usado como modelo para as preferências dos consumidores por variedade.
Mas antes de fazer isso, queremos analisar com que frequência vemos as casas
comprando iogurte, quantas vezes elas compram vários itens e com quais preços estão comprando
os iogurtes. Uma maneira de fazer isso é olhando para algumas subamostras
mais detalhadamente. Vamos escolher 16 casas aleatoriamente e analisar com um olhar mais atento.